> execeventmacro内でさらにexeceventmacroすると無限になってしまうような場合を避けるため
> 一度だけにしていたのですが、ネストではなく平行の場合はできるようにしてみます。


execeventmacro を連続で実行可能にする改良の検討ありがとうございます。


ただ、execeventmacro に限定して再帰呼び出しをできなくする処置はちょっとおかしい感じが
します。というのは、類似の execmacro や call、refcall は再帰呼び出し OK となっているからで
あり、なぜ execeventmacro だけが再帰 NG なのか理解しかねるところがあります。

基本的に、無限再帰呼び出しによるコールスタックの枯渇によるエラーを回避する事はあくまで
「マクロ記述者」の責務であり、execeventmacro 等の API 提供側が対策する義務は無いように
思えます。


もし、どうしても execeventmacro の再帰の禁止が必要であるならば、再帰実行の際に何のエラーも
出さずに正常終了扱いでマクロを中止してしまうのは大変まずい対応のように感じます。せめて、
ちゃんとエラーメッセージを出して、もし disableerrormsg が使用されていても result か又は
getresultex() で捕捉可能にするべきではないでしょうか。

合わせて、現在のマクロ実行が「execeventmacro で呼び出されたものであるため再帰的に
execeventmacro が使用不可であること」を知る手段も必要です。例えば、現在実行中のマクロから
execeventmacro で子マクロを呼び出し可能かどうかの真偽値を返す「canexeceventmacro キーワード」
なるものを新規に実装することとかです。



