> openfile同様に/から始まる場合はオプションとして解釈するようにしてみます。

9.25β4 にて、テストファイル
https://github.com/Fzok4234/HidemaruBugReport/tree/master/20230714-Project/test
で動作確認を行いました。

各項目のダブルクリックで確かに指定したオプションが有効な状態でファイルが開き、自動起動マクロも
実行されます。

しかし、右クリックメニューに「コンテキストメニュー(X)」の項目は出てこない状態でした。絶対パスの
"C:\a a a.txt" 及び "C:\a a a.cmd" は実在しないファイルのため出てこないのは当然なのですが、
確実に存在する相対パスの "Aaaa.txt" 及び "Bbbb.cmd" で出てこない症状がみられます。

また、パスをダブルクォーテーション ( "Project.hmbook" 内では U+0002 制御文字 ) で囲うと、項目の
アイコンが関連付けに基づく正しいアイコンになりません。
https://github.com/Fzok4234/HidemaruBugReport/blob/master/20230714-Project/Res-01.png
のように、ダブルクォーテーションで囲っていない拡張子が .cmd の項目は正しくバッチファイルの
アイコンですが、ダブルクォーテーションで囲った .txt の項目はテキストファイルのアイコンにならずに
デフォルトのアイコンになってしまっています。


