毎度お世話になっております。Fzok4234 です。


さて、最近になって
https://github.com/Fzok4234/HidemaruBugReport/blob/master/20230813-HmHang/HmHang.png
のように、開いている非アクティブのタブ全てがハングアップチェッカー上で「ウィンドウ消失」の
状態になるようになってしまいました。

この状態でアクティブなタブの秀丸を強制終了させると、全てのタブが強制終了してしまいます。

このため、強調表示ファイルの修正で正規表現 DLL がクラッシュするなどのアクティブなタブの
フリーズの際に、残りの非アクティブのタブでの未保存のファイル更新や、検索やファイルオープンの
ヒストリなどの秀丸エディタ本体の未保存のレジストリデータが全て犠牲になってしまいます。
これにより、秀丸エディタがフリーズする恐れのある作業の進行に重大な支障を来していて、
大変不便に感じております。

早急な不具合の修正をお願い申し上げます。どうかよろしくお願いします。


対象の秀丸エディタは 9.25β6 Float x64 です。


